Новые пакеты:

Original - в нем находятся исходные классы с приставкой Original в начале их названия

Entity - пакет с классами

Новые классы:

ParserTest - класс, содержащий тесты для всех методов с разными входными данными

Изменения

ResultParser:
1.	В класс добавлен вспомогательный метод concatenateWithSpace для объединения строк с пробелом, если обе не null (В целях избегания дублирующихся строк кода). Благодаря него оптимизированы методы: getFullSeat, getFullRow и getFullSector.

ParserSeat:
1.	Изменена переменная misprints. Теперь в ней используется не Хэш таблица, а просто Map (В целях неизменяемости переменной, удобочитаемости и повышения производительности, так как Map работает быстрее хэш таблицы). Также добавлен модификатор final, так как эта переменная подразумевается константой. 
2.	В поля класса отдельно за пределы метода parser вынесена переменная Pattern (В целях, чтобы она загружалась только один раз и экономила время, для повышения производительности, так как загрузка такой переменной кажется мне дорогой по времени операцией).
3.	Слегка изменен PATTERN, для удобочитаемости.
4.	Изменен порядок вызова в методе parser. Теперь сначала применяется паттерн и затем сразу проверяется условие !m.find(), чтобы в случае чего сразу вернуть null, без создания лишних переменных.
5.	Упрощенная логика if/else для sector и sectorName, сильных изменений нет, но код отформатирован для удобочитаемости
6.	Более эффективная замена опечаток
7.	Удалена ненужная проверка на null перед циклом замены

